CSS é uma lingagem de estilo criada para formatação de páginas, cria-se regras de estilo para elementos ou grupos de elementos.

Regras:
Deve-se utilizar seletores ou grupo de seletores
	exemplos: a, p, h1, h3, ou seja, elementos html (seletores de tipo)
depois abrir chaves { para colocar as declarações
	as declarações são formadas por um propriedade e um valor
		exemplo: color (propriedade): blue (valor);


Id's e Classes - pode representar qualquer tipo de elemento	
Utilizados para definir quais os elementos serão configurados, por exemplo, se
em uma página existe mais de um elemento <header> e não informar o id e a classe 
todos os "headers" receberão a mesma configuração.

id e classe no HTML

	<header id="header" class="header></header>
	<header class="header"></header>

classe no CSS

.header {
   padding: 10px;
}


id no CSS

#header {
   padding: 15px;
}

um id só pode ser utilizado 1x na página

O texto no HMLT é representado com uma caixa retangular chamado de box model, com o css é posssível
alterar a aparencia dessa caixa, como largura e cor.
O box model é composto pode 4 áreas:
	margin - espaçamento entre elementos
	border - circundam o padding e o conteúdo, podem ser configradas largura, estilo e cor
	padding - espaçamento entre a borda e o conteúdo
	content - texto, imagem ou vídeo

pading contém valor no eixo x e y

topo, direita, inferior, esquerda ou utilizar os valores específicos ára cada lado

web safe fonts, fontes que se adaptam na maioria dos casos: como Verdana e Arial

Dimensão: 
width -> ajuste de largura, pode-se utilizar pixel (px) ou porcentagem (%);
height -> ajuste de altura, pode-se utilizar pixel (px) ou porcentagem (%);
max-width -> define a largura máxima, mas caso a tela esteja menor (exemplo minimizada)
faz o ajuste conforme a tela, pode-se utilizar pixel (px) ou porcentagem (%);
max-height -> define a altura máxima, mas caso a tela esteja menor (exemplo minimizada)
faz o ajuste conforme a tela, pode-se utilizar pixel (px) ou porcentagem (%);

Alinhamento:
margin -> coloca esppaçamento entre elementos, valor alto, alinhamento automático com
auto, para que o conteúdo da página sempre se adeque ao tamanho da página e o 
conteúdo fique alinhado;
text align -> alinhamento de texto, left, right, center ou justify.